we have here and it is that the bun has
tenemos acá y es que la que el bollo se
pronounced
ha pronunciado
things
las cosas
and now we are going to respond to another
y ahora vamos a responderle a otra
huge manipulation so that it is
manipulación gorda para que se quede
clear
claro
look
mira
so that it is clear
para que se quede claro
how they have manipulated what they have published
como han manipulado lo que han publicado
Antonio Dhabi what does not look
antonio dhabi lo que no mira
[Music] the
[Música]
same
igual
no number with them I ask you please
ningún numerito con los pido por favor
okay
vale
[Music] it
[Música]
is the same
es el mismo
have you seen what they have put they have
habéis visto lo que han puesto lo han
cut it and they have edited it
recortado y lo han editado
manipulating it changing the order of the
manipulándolo cambiando el orden de la
word look
palabra mira
[Music]
[Música]
yes we have also put it
si también lo hemos puesto
welcome Carme thank you very much yes we
bienvenida carme muchísimas gracias si
have also put it says how
también lo hemos puesto dice qué poca
shameless man how shameless look
vergüenza tío qué poca vergüenza mira
and
i
how shameless guys how
qué poca vergüenza tíos qué poca
shameless how to manipulate like in
vergüenza como a manipular como en
cropped look okay here they cut okay what they have
recortada mira vale aquí cortan vale lo
done has been to put let's see if
que han hecho ha sido poner a ver si
you put this let's see if you put this click
ponéis esto a ver si ponéis este click
a kiss to the mind at the same time from Barcelona
un beso a la mente a la vez de barcelona
no look I have the entire videos here
no mira yo tengo aquí los vídeos enteros
directly from the agency okay
directamente de la agencia vale
but directly from the agency I have
pero directamente de la agencia tengo yo
the videos okay
los vídeos vale
and then I the videos in  raw and
y luego yo los vídeos en bruto y sin
unedited save me
editar sálvame
here I have the raw and unedited videos
aquí tengo yo los vídeos en brutos y sin
let's see if they are the videos
editar vamos a ver si son los vídeos
as you said you have posted
como ustedes habéis dicho que habéis
yes yes we have posted it yes yes of course we have
puesto sí sí lo hemos puesto sí sí claro
posted it of course we have
que lo hemos puesto claro que lo hemos
posted it you have posted it crap you
puesto la habéis puesto una [__] los
have edited them
habéis editado
anyway everything is very good your daughter as
igualmente todo muy bien tu hija como
is fine hey I wanted to ask you
como está bien oye te quería preguntar
about Marta we have seen her at a
por marta que la hemos visto en una
clinic at the López Ibor I don't know if
clínica de la lópez ibor no sé si es que
he has had an anxiety attack how is he
él ha dado un ataque de ansiedad cómo se
doing do you know anything
encuentra sabes algo
hello rocio how are you feeling after the
hola rocio cómo te encuentras de la
operation for the moment what I'm
operación yo de momento lo que estoy
seeing is that they stop and
viendo es que ellos se paran y atienden
politely attend to the press
educadamente a la prensa
how is everything going very well accompanied better
qué tal todo muy bien acompañada mejor
company than your father none
compañía que tu padre ninguna
he is always there by your side he has
él está siempre hay a tu lado él ha
always been and they are always
estado siempre y siempre están
and can you tell us something about Marta do you
y nos puedes decir algo de marta nos
want to talk to us something
quieres hablar algo
and you will never talk to us again tell me
y ya no nos vas a hablar nunca dime
waiting
aguardando
e
e
davis
davis
here I am showing you rociar what they have
aquí os estoy mostrando rociar lo que
shown us nowhere the
nos han mostrar ninguna parte los vídeos
unedited videos can't hold much weight
sin edición no puede [__] mucho peso
how is everything then happy with the
qué tal todo entonces contenta con el
result
resultado
we are glad grateful
nos alegramos agradecidas
Davis please does it mean something that has been
davis por fa quiere decir algo que se ha
mentioned that Olga, what organ do you have?
comentado que olga qué órgano llevas eso
Well, you finish and if you want, you don't have one.
bueno tu termina y si quieres no tienes
And today, thank you, I'm glad you're
y hoy en día gracias alegra que estés
okay. She's been a bit
bien ha estado un poco la hemos visto un
upset, we've seen her a bit, she doesn't want a divorce.
poco derrumbada no quiere el divorcio
That's true. How do you see her now?
eso es cierto tú cómo la ves ahora
What do you think?
qué opina
[Music]
[Música]
Marta must have had an
marta debido tener como un ataque de
anxiety attack and she's seen she's bald.
ansiedad y que se ha visto el alopécico
If you like,
si te gusta
my goodness, towards Rocío, have a good trip. My goodness, okay, it's your
madre mía hacia rocío buen viaje
turn, David. Hey, do you know anything about Marta? It
te toca a ti david oye sabes algo de
seems to me that Olga wants to sign the
me parece que órgano quiera firmar el
divorce. How are you feeling? Please don't
divorcio cómo te encuentras por favor no
worry.
te preocupes
If you know anything about Marta, what's up
que si sabes algo de marta de lo que
until now? Don't follow me again
hasta aquí a mí no me vayas a seguir
right away. Don't do any
dentro de la vez no me hagáis ningún
number on me. I ask you please.
numerito os lo pido por favor
Exactly. She's already attended to you. Thank you very much, thank you. I
exacto ya les ha atendido gracias muchas
don't know what, I don't know how much, but she's already been
gracias no sé qué no sé cuánto pero ya
followed by every station
está perseguido por todas estaciones que
you can imagine, or by the whole station.
usted imaginar o por toda la estación
President, 88 cameras and eight cables there
presidente 88 cámaras y ocho cables ahí
with a microphone. I don't know what he's
con micrófono no sé que es a lo que se
referring to. He's putting on a show to
refiere yo un dando un espectáculo para
get on a train. Okay,
entrar en un tren vale
and his statements are on my channel.  From
y declaraciones están en mi canal de
YouTube I want to thank everyone
youtube quiero darle gracias a todos los
who has watched it live, just
que habéis visto ni directo sólo el
number 7 in yesterday's live stream in the
número 7 en el directo de ayer en el
top ten in Spain, it seems like they're
'top ten' de españa que parece que te
calling you the pain, those people who watched me
llamen el pena esa gente que me ha visto
at the same time from Badalona,
a la vez de badalona
let's say something to whoever has more
vamos algo que decir al que tenga más
has already told them not to follow them, man, he has
ya le ha dicho que no le siga tío les ha
told them up to here these are the words
dicho hasta aquí estas son las palabras
that I give you on my YouTube channel,
que os doy en mi canal de youtube
have it as a drive and continue man,
tenerlo de drive y siguen tío
except
salvo
for
que
pressing this, it's that I don't want any little
apretar esto es que yo no quiero ningún
number in front, no beatings,
numerito delante sin palizas
stadium, there will be a bad girl, man, there
estadio estará muchacha mala tío
will be many calls, okay, and the last
estarán muchas llamadas vale y el último
video, hey, have a good trip, just how were you, I
vídeo oye buen viaje simplemente qué tal
was
estaba
worried, offered to work on Sálvame, I
preocupado ofrecido trabajar en sálvame
don't know what you think, look, I'm going to
no sé qué te parece mira os voy a
answer you about Salma, okay, let's see if you
contestar sobre salma vale a ver si lo
put it on Sálvame, okay, look, I'm going to
ponéis sálvame vale mirar os voy a
answer you about Sálvame, Sálvame, you are
contestar sobre sálvame sálvame sois
harassers of women,
unos acosadores de mujeres
harassers of women, okay, it was
acosadores de mujeres vale haber sido
this clip, you put it on Sálvame, harasses Elsa,
este clip lo ponéis en sálvame acosa
women destroy people, let's
elsa las mujeres destruir a las personas
see if you put this on, well, they haven't
a ver si esto lo ponéis pues no la han
offered her a job, already Marca  thanks
ofrecido a trabajar a ya marca gracias
these are the full videos that I
este son los vídeos enteros que yo lo
have here in raw and well we also
tengo aquí en bruto y bueno también los
saw them yesterday in the newspaper I think they were the ones
vimos ayer en el diario creo que fueron
the full videos are
los están los vídeos entero están
accessible not that I have them because
accesibles no es que los tenga yo porque
they from here on [ __ ] both men and
ellos de aquí en [__] ambos hombres y
also the truth is that yes no but well
también la verdad que sí no pero bueno
let's see what they have published save me
vamos a ver lo que han publicado sálvame
everything anyway everything very well your daughter
todo igualmente todo muy bien tu hija
as a
como
father
padre
and no little act
y ningún numerito
because
porque
we are on the same circuit
estamos en el mismo circuito
the only little act that he himself
el único numerito del que él mismo
executes
ejecuta
can have cut it because they have
lo podéis han recortado porque han
cut it as if implying
recortado como dando a entender
as if implying that what he
como dando a entender que lo que él le
asks him to put in the time of
pide que ponga en lo de la vez de
Badalona they
badalona
have cut it to make it seem that
lo han recortado para que parezca que el
what this law refers to does not put it that they
a lo que se refiere esta ley no le pone
are harassers
lo de que son unos acosadores
also yours what
también los vuestros
false manipulators man you hear
que falsos manipuladores tío se escucha
the microphone receiving very saturated
muy saturado el micrófono recibiendo
displaying the red lines but
exhibiendo las líneas rojas pero
[Music] it
[Música]
is not good if we have also put it yes we have
no está bien si también lo hemos puesto
also put it that false
si también lo hemos puesto que falsos
manipulators are guys so that you can see so that you can
manipuladores son tíos para que veáis
see directly that you do not have to
para que veáis directamente que no os
believe absolutely anything that
tenéis que creer absolutamente nada que
comes from these of these people
venga de ésta de esta gente
this is the level
este es el nivel
[Music]
[Música]